In the last lecture I highlighted why we want to set up a project which gives us some additional features
En la última conferencia, destaqué por qué queremos configurar un proyecto que nos brinda algunas
which make our life as a developer easier.
características adicionales que facilitan nuestra vida como desarrollador.
Now as I also mentioned, there is a tool which creates such a project for us,
Ahora, como también mencioné, hay una herramienta que crea un proyecto así para nosotros.
it's called create react app and you can simply google for it to find a link to its official github
Se llama aplicación True Yage y simplemente puede buscar en google para encontrar un enlace a su
repository.
repositorio oficial de obtención.
As I said, it's maintained by basically Facebook or a community around Facebook,
Como dije, básicamente lo mantiene Facebook o una comunidad en Facebook.
So it's the officially recommended tool for creating react projects. On that github page, you will
Por lo tanto, es la herramienta recomendada oficialmente para crear proyectos de reactivación en esa media página válida, encontrará
find installation instructions and a detailed explanation about what it does and how it works.
instrucciones de instalación y una explicación detallada sobre lo que hace y cómo funciona.
Feel free to read through that
Siéntase libre de leerlo.
but of course we're also going to learn all about that throughout this course.
Pero, por supuesto, todos vamos a aprender todo sobre eso a lo largo de este curso.
So let's start with the installation.
Comencemos con el aislamiento.
We install it globally with npm and npm is simply node's package manager, a tool you automatically get
Lo instalamos globalmente con NPM y NPM simplemente señala que el administrador de paquetes es una herramienta que se obtiene
when installing nodejs which makes it easier to manage third party packages, other javascript packages
automáticamente al instalar el nodo J. S. lo que hace que sea más fácil administrar paquetes de terceros El paquete de javascript de
in the end and create react app is just such a package. To use npm, you need to install nodejs which
Obert al final y crea la repetición, es solo un paquete para usar NPM, necesita instalar el nodo J. S. que puedes descargar e instalar
you can download and install from node
desde el nodo.
js.org.
J. S. punto org.
Now there you should pick the latest version 8.5
Ahora ahí deberías elegir la última versión 8. 5.
in my case here, but if you're facing any issues with that, also try out version 6.11 or whatever
En mi caso, tú estás. Pero si enfrentas problemas con esa vieja prueba, ¿dónde está el 6? 2 11 o cualquiera que sea la pregunta
the long term support version is
de soporte a largo plazo.
in your case when you're viewing this page. Now no worries,
En tu caso, cuando estás viendo esta página ahora no te preocupes.
we're not going to write any nodejs code here,
No vamos a escribir ningún código de nota aquí.
you don't need to know
No necesitas saber
nodejs. We only needed to use its package manager and also for this development server which will
Nota J. S. solo necesitábamos usar su gestor de paquetes y también para
be spun up for us automatically.
este servidor de desarrollo que se generará automáticamente para nosotros.
So simply click these buttons, download nodejs and it will spin up an installer through which you
Simplemente haga clic en estos botones para descargar y no perseguir y girará hacia arriba y Spolar a través
can walk.
del cual podrá caminar.
Once you did finish the installation you should be able to run the npm command here on your machine,
Una vez que termine la instalación, podrá ejecutar el comando NPM aquí en su máquina.
so let's do this together in the next step. To install create react app through npm,
Así que hagámoslo juntos en el próximo paso para instalar create reac AB a través de NPM.
you should go into the terminal or command prompt of your machine and there you can now run npm install,
Debería ir a la terminal o al símbolo del sistema de su máquina y allí puede superar la instalación de NPM.
this is available since we installed node, then create-react-app, one word with dashes between the
crear una aplicación de palabra una vez con guiones entre las palabras y luego dash g esta bandera al final y puestos
the words and then -g. This flag at the end installs globally on our machine so that
y Clovelly en nuestra máquina para que podamos ejecutarlo en cualquier lugar de la máquina que, por supuesto, es lo
we can run it anywhere on the machine, which of course is what we want to do because we want to be able
que queremos hacer porque queremos poder crear nuevos proyectos de Riak donde queramos.
to create new react projects wherever we want.
Este es un bote de ballenas ya que instalamos el nodo para
Now on Mac and Linux, you might need to add a sudo in front of all of that to get the right permissions
Ahora, en Mac y Linux, puede necesitar agregar un pseudo en frente de todo eso para obtener los permisos correctos
of running this command,
de ejecutar este comando.
and if you do add it, you're probably prompted for your password too. Now once you did enter it
Y si lo hace, probablemente se le pida su contraseña ahora una vez que la ingresó.
and again this is not required
Y nuevamente esto no es requerido.
on Windows, you will install create react app on your machine.
En Windows, instalará create reaccionar en su máquina.
Once this is finished, you can start creating new react projects with it.
Una vez que esto haya terminado, puede comenzar a crear nuevos proyectos de Riak con él.
The command can also be found on this github page I showed you earlier here but we'll of course run
se puede encontrar en esta página de inicio que te enseñé anteriormente, pero por supuesto se ejecutará en conjunto.
it together.
El comando también
You'll simply run create-react-app,
Simplemente ejecutará la aplicación Yate reaccionar.
So the package name in the end and then the name of the app, this will be the name of the folder which gets
Así que el nombre del paquete al final y luego el nombre de la aplicación será el nombre de
created, where the default configuration and a lot of starting files will be placed in. I will name it
la carpeta que crea la palabra configuración predeterminada y se colocarán muchos archivos de inicio y nombraré y volveré
react-complete-guide
a actuar la guía completa.
but you can name it whatever you want.
Pero puedes ponerle el nombre que quieras.
Hit enter and this will automatically create the folder and install all the dependencies it needs.
Presione enter y esto creará automáticamente la carpeta e instalará todas las dependencias que necesite.
As you can see here already that is react itself, react dom to access the dom and react scripts which
para acceder a Dom y volver a actuar en los scripts, que es un paquete que agrupa todas estas herramientas diferentes.
is a package bundling all these different tools
Como puede ver aquí, ya se está actuando nuevamente
I was referring to on the slide in the last lecture. Once this set up finish, you can navigate into
Me refería a la diapositiva en la última conferencia una vez que finalizó esta configuración, puede navegar en esta
this newly created folder with cd and then the name of the project you chose,
carpeta recién creada con CD y luego el nombre del proyecto que eligió.
in my case react-complete-guide, and then there simply run npm start.
En mi caso, vuelva a actuar la guía completa y luego simplemente ejecute el inicio de NPM.
Now for me it's showing yarn start and all these yarn commands because I have yarn installed, an
Ahora, para mí, está mostrando inicio de hilos y todos estos comandos de hilados porque tengo una yarda instalada
alternative to npm, but you don't need that,
como alternativa a la NPM, pero no la necesitas.
you can just run npm start and this will now spin up a development server and open new page
Simplemente puede ejecutar el inicio de NPM y ahora se ejecutará el servidor de desarrollo y se abrirá una nueva página.
already, this page here.
Ya esta página aquí.
This is the starting page
Esta es la página de inicio.
this project gives you,
Este proyecto te da.
it is basically the starting point,
Es básicamente un punto de partida.
we will start editing it later on. And you should always keep this process,
Comenzaremos editándolo más adelante y siempre debe mantener este proceso.
You started with npm start running.
Empezaste con NPM empezar a correr.
This is the development server I was referring to which loads your application on the browser, simulates it
Estos son los desarrollos a los que me refiero que cargan su aplicación en el navegador para simular su ejecución como
to run as on a real web page and reloads the page whenever you change the code,
en una página web real y volver a cargar la página cada vez que cambie de código.
you can also find the address where it is serving it here in the terminal.
También puede encontrar la dirección donde la está sirviendo aquí en la terminal.
So always keep this process running
Por lo tanto, siempre mantenga este proceso en ejecución.
if you are working on your application.
Si está trabajando en su aplicación.
If you want to close it you can always do this with Ctrl+C
Si desea cerrarlo, siempre puede hacerlo con CON-TROLL C. Pero entonces no podrás volver a visitar esta página aquí.
but then you will not be able to visit this page here again.
Ahora con eso tenemos nuestro proyecto configurado.
Now with that, we got our project set up,
Echemos un vistazo a lo que hay dentro y lo que se creó para nosotros en la próxima conferencia.